Repository: cobaltblueocean/Mercury.Language.Core
Catalog: Mercury.Language.Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: All vectors must have the same dimensionality.
ja_jp: 全てのベクトルは同じ次元でなければなりません。

source: Arguments must be different objects.
ja_jp: 引数は必ず別のオブジェクトでなければなりません。

source: Argument cannot be negative.
ja_jp: 引数は負にはできません。

# ARGUMENT_OUTSIDE_DOMAIN
source: Argument {0} outside domain [{1} ; {2}]
ja_jp: 引数 {0} は [{1} ; {2}] の範囲を超えています。

source: Argument out of range.
ja_jp: 引数が範囲外です。

# ARG_CANNOT_BE_NaN
source: Period does not accept floating point Not-a-Number values.
ja_jp: Period は数字でません。浮動小数点型の値を受け入れることは出来ません。

# ARG_MUST_BE_PERIOD
source: Object must be of type Period.
ja_jp: オブジェクトの型はPeriod型でなくてはなりません。

source: arithmetic exception
ja_jp: 算術的例外

# ARRAY_ELEMENT
source: value {0} at index {1}
ja_jp: インデックス{1}の値{0}

# ARRAY_INVALID_ORDER_DIRECTION
source: Invalid Order Direction
ja_jp: 無効な順方向です。

# ARRAY_ONLY_SUPPORTED_THIS_TIME
source: Only LowerTriangular, UpperTriangular and Diagonal matrices are supported at this time.
ja_jp: 今は LowerTriangular、UpperTriangular と Diagonal 行列だけがサポートされています。

# ARRAY_ORDER
source: order
ja_jp: 順序

# ARRAY_SIZES_SHOULD_HAVE_DIFFERENCE_1
source: array sizes should have difference 1 ({0} != {1} + 1)
ja_jp: 配列の大きさは 1 ({0} != {1} + 1) にする必要があります。

# ARRAY_SIZE_EXCEEDS_MAX_VARIABLES
source: array size cannot be greater than {0}
ja_jp: 配列の大きさは {0} よりも大きく出来ません。

source: array sums to zero
ja_jp: 配列の合計が0です。

# ARRAY_THE_ARRAY_IS_NON_MONOTONIC_SEQUENCE
source: The array is non monotonic sequence, the value {0} is smaller than the previous value {1} of order by {2}, {3}.
ja_jp: 配列は非単調シーケンスです。値 {0} はソート順 {2}、{3} のその前の値 {1} よりも小さい。

# ARRAY_ZERO_LENGTH_OR_NULL_NOT_ALLOWED
source: a null or zero length array not allowed
ja_jp: nullまたは長さゼロの配列は許可されません。

source: Assertion failure
ja_jp: 確認に失敗しました。

# ASSYMETRIC_EIGEN_NOT_SUPPORTED
source: eigen decomposition of assymetric matrices not supported yet
ja_jp: 非対称配列の固有値分解はまだサポートされていません。

# AT_LEAST_ONE_COLUMN
source: matrix must have at least one column
ja_jp: 行列は一つ以上の列を持っていなければなりません。

# AT_LEAST_ONE_ROW
source: matrix must have at least one row
ja_jp: 行列は一つ以上の行を持っていなければなりません。

# AUTOPARALLEL_THRESHOLD_VALUE_NEGATIVE
source: The threshold value cannot be negative or zero.
ja_jp: 閾値はゼロもしくはマイナスにはできません。

# BANDWIDTH
source: bandwidth ({0})
ja_jp: 帯域幅 ({0})

# BANDWIDTH_OUT_OF_INTERVAL
source: bandwidth must be in the interval [0,1], but got {0}
ja_jp: 帯域幅は間隔 [0,1] でなければなりませんが、 {0} でした。

# BASE
source: base ({0})
ja_jp: ベース ({0})

# BESSEL_FUNCTION_BAD_ARGUMENT
source: Bessel function of order {0} cannot be computed for x = {1}
ja_jp: {0}位のベッセル関数は、x = {1} について計算することができません。

# BESSEL_FUNCTION_FAILED_CONVERGENCE
source: Bessel function of order {0} failed to converge for x = {1}
ja_jp: {0}位のベッセル関数は、x = {1} への収束に失敗しました。

# BIGDECIMAL_CANNOT_CAST_TO_CHAR
source: Cannot cast BigDecimal to Char
ja_jp: BigDecimal は Char 型にキャストできません。

# BIGDECIMAL_CANNOT_CAST_TO_DATETIME
source: Cannot cast BigDecimal to DateTime
ja_jp: BigDecimal は DateTime 型にキャストできません。

# BIGDECIMAL_COMPARE_TO_OBJECT_MUST_BE_A_BIGDECIMAL
source: Compare to object must be a BigDecimal
ja_jp: BigDecimal型のオブジェクトと比較しなければなりません。

# BIGDECIMAL_THE_VALUE_CANNOT_FIT_INTO
source: The value {0} cannot fit into {1}.
ja_jp: 値 {0} は {1} に適していません。

# BIGINTEGER_VALUE
source: value
ja_jp: 値

# BINOMIAL_INVALID_PARAMETERS_ORDER
source: must have n >= k for binomial coefficient (n, k), got k = {0}, n = {1}
ja_jp: K = {0}、N = {1} を得る二項係数 (N, K) には n >= k は必須です。

# BINOMIAL_NEGATIVE_PARAMETER
source: must have n >= 0 for binomial coefficient (n, k), got n = {0}
ja_jp: N = {0} を得る二項係数 (N, K) には n >= 0 は必須です。

# BOBYQA_BOUND_DIFFERENCE_CONDITION
source: the difference between the upper and lower bound must be larger than twice the initial trust region radius ({0})
ja_jp: 上限と下限の差は、最初の信頼領域半径 ({0})の2倍より大きくなければなりません。

source: Cannot calculate square root from a negative number
ja_jp: 負の数字から平方根は計算できません。

# CANNOT_CLEAR_STATISTIC_CONSTRUCTED_FROM_EXTERNAL_MOMENTS
source: statistics constructed from external moments cannot be cleared
ja_jp: 外部モーメントによって構築された統計はクリアできません。

# CANNOT_COMPARE_PROPERTY
source: Cannot compare property '{0}.{1}'.
ja_jp: プロパティを比較できません。 '{0}.{1}'.

# CANNOT_COMPARE_VALUES
source: Cannot compare values. {0}
ja_jp: 値を比較できません。 {0}

# CANNOT_COMPUTE_0TH_ROOT_OF_UNITY
source: cannot compute 0-th root of unity, indefinite result
ja_jp: 単一性の0次根は不確定な結果となるため計算できません。

# CANNOT_COMPUTE_BETA_DENSITY_AT_0_FOR_SOME_ALPHA
source: cannot compute beta density at 0 when alpha = {0,number}
ja_jp: alpha = {0, number}のときベータ密度を0で計算することはできません。

# CANNOT_COMPUTE_BETA_DENSITY_AT_1_FOR_SOME_BETA
source: cannot compute beta density at 1 when beta = %.3g
ja_jp: beta = %.3gのときベータ密度を1で計算することはできません。

# CANNOT_COMPUTE_NTH_ROOT_FOR_NEGATIVE_N
source: cannot compute nth root for null or negative n: {0}
ja_jp: null、または負のn番目のルートは計算できません。n: {0}

# CANNOT_DISCARD_NEGATIVE_NUMBER_OF_ELEMENTS
source: cannot discard a negative number of elements ({0})
ja_jp: 負の数の要素 ({0})を破棄することはできません。

# CANNOT_FORMAT_INSTANCE_AS_3D_VECTOR
source: cannot format a {0} instance as a 3D vector
ja_jp: {0}インスタンスを3Dベクトルとしてフォーマットできません。

# CANNOT_FORMAT_INSTANCE_AS_COMPLEX
source: cannot format a {0} instance as a complex number
ja_jp: {0}インスタンスを複素数としてフォーマットできません。

# CANNOT_FORMAT_INSTANCE_AS_REAL_VECTOR
source: cannot format a {0} instance as a real vector
ja_jp: {0}インスタンスを実数ベクトルとしてフォーマットできません。

# CANNOT_FORMAT_OBJECT_TO_FRACTION
source: cannot format given object as a fraction number
ja_jp: 与えられたオブジェクトを分数としてフォーマットできません。

# CANNOT_INCREMENT_STATISTIC_CONSTRUCTED_FROM_EXTERNAL_MOMENTS
source: statistics constructed from external moments cannot be incremented
ja_jp: 外部モーメントによって構築された統計は増加できません。

source: cannot normalize a zero norm vector
ja_jp: ゼロ ノルム ベクトルは正規化できません。

# CANNOT_PARSE
source: string \"{0}\" unparseable (from position {1})
ja_jp: 文字列\ "{0} \"を解析不能 (位置{1}から)

# CANNOT_PARSE_AS_TYPE
source: string \"{0}\" unparseable (from position {1}) as an object of type {2}
ja_jp: 型{2}のオブジェクトとして解釈できません。 (位置{1}の)文字列\ "{0} \"

# CANNOT_RETRIEVE_AT_NEGATIVE_INDEX
source: elements cannot be retrieved from a negative array index {0}
ja_jp: 負の配列インデックス{0}から要素を取り出すことはできません。

# CANNOT_SET_AT_NEGATIVE_INDEX
source: cannot set an element at a negative index {0}
ja_jp: 負のインデックス{0}に要素を設定できません。

# CANNOT_SUBSTITUTE_ELEMENT_FROM_EMPTY_ARRAY
source: cannot substitute an element from an empty array
ja_jp: 空の配列から要素を置換することはできません。

# CANNOT_TRANSFORM_TO_DOUBLE
source: Conversion Exception in Transformation: {0}
ja_jp: Transformation時の変換例外：{0}

# CAN_ONLY_DO_FACTORIZATION_FOR_DENSE_MATRICES_AT_THE_MOMENT
source: Can only do {0} factorization for dense matrices at the moment.
ja_jp: 今は緻密行列に対する {0} 因数分解のみができます。

# CAN_ONLY_DO_FACTORIZATION_FOR_DENSE_VECTORS_AT_THE_MOMENT
source: Can only do {0} factorization for dense vectors at the moment.
ja_jp: 今は緻密ベクトルに対する {0} 因数分解のみができます。

source: Cardan angles singularity
ja_jp: カルダン角特異点

# CLASS_DOESNT_IMPLEMENT_COMPARABLE
source: class ({0}) does not implement Comparable
ja_jp: クラス ({0}) は Comparable を実装していません。

# CLOSEST_ORTHOGONAL_MATRIX_HAS_NEGATIVE_DETERMINANT
source: the closest orthogonal matrix has a negative determinant {0}
ja_jp: 最も近い直交行列は負の行列式{0}を持っています。

# COLLECTION_COUNTS_FOR_PROPERTY_DO_NOT_MATCH
source: Collection counts for property '{0}.{1}' do not match.
ja_jp: プロパティ '{0}.{1}' 中のコレクションの数が違います。

# COLUMN_INDEX
source: column index ({0})
ja_jp: 列インデックス ({0})

# COLUMN_INDEX_OUT_OF_RANGE
source: column index {0} out of allowed range [{1}, {2}]
ja_jp: 列インデックス {0} は許された範囲 [{1}, {2}]ではありません。

source: constraint
ja_jp: 制約

# CONTINUED_FRACTION_INFINITY_DIVERGENCE
source: Continued fraction convergents diverged to +/- infinity for value {0}
ja_jp: 連分数の近似分数が値{0}の+/-無限大に発散しました。

# CONTINUED_FRACTION_NAN_DIVERGENCE
source: Continued fraction diverged to NaN for value {0}
ja_jp: 連分数が値{0}のNaNに発散しました。

# CONTRACTION_CRITERIA_SMALLER_THAN_EXPANSION_FACTOR
source: contraction criteria ({0}) smaller than the expansion factor ({1}). This would lead to a never ending loop of expansion and contraction as a newly expanded internal storage array would immediately satisfy the criteria for contraction.
ja_jp: 拡張係数 ({1})より小さい縮約基準 ({0})です。これは展開の無限ループと新たに拡張された内部ストレージアレイとしての縮約は収縮のための基準を直ちに満たします。

# CONTRACTION_CRITERIA_SMALLER_THAN_ONE
source: contraction criteria smaller than one ({0}). This would lead to a never ending loop of expansion and contraction as an internal storage array length equal to the number of elements would satisfy the contraction criteria.
ja_jp: 縮小基準は1 ({0})より小さい。これは無限ループを引き起こし、要素の数に等しい内部ストレージの配列長としての収縮は、収縮基準を満たすことになります。

source: convergence failed
ja_jp: 収束に失敗しました。

# CORE_SOURCE_DESTINATION_OBJECTS_ARE_NULL
source: Source or/and Destination Objects are null
ja_jp: ソース、もしくはコピー先のオブジェクトがNULLです。

# COULD_NOT_GET_BUSINESS_DAY_TENOR_FOR
source: Could not get business day tenor for {0}.
ja_jp: {0} に対する Business Day Tener を得られませんでした。

# COULD_NOT_GET_PERIOD_FOR
source: Could not get period for {0}.
ja_jp: {0} に対する Period を得られませんでした。

source: covariance matrix
ja_jp: 共分散行列

# CROSSING_BOUNDARY_LOOPS
source: some outline boundary loops cross each other
ja_jp: いくつかの輪郭境界ループが互いに交差しています。

# CROSSOVER_RATE
source: crossover rate ({0})
ja_jp: クロスオーバ率 ({0})

# CUMULATIVE_PROBABILITY_RETURNED_NAN
source: Cumulative probability function returned NaN for argument {0} p = {1}
ja_jp: 引数{0}の累積確率関数がNaNを返しました。p = {1}

# DATA_ARRAY_IS_TOO_BIG
source: The data array is too big.
ja_jp: データ配列が大き過ぎます。

source: Date was null
ja_jp: 日付がNULLです。

# DECIMAL_COMPLEX_CANNOT_OPERATE_WITH_THIS_CONDITION
source: Cannot operate with this condition. {0}
ja_jp: この条件では操作できません。 {0}

# DECOMPOSITION_DESTROYED
source: The decomposition has been destroyed.
ja_jp: その分解は破棄されました。

# DECOMPOSITION_UNDEFINED
source: The decomposition is undefined (zero in diagonal).
ja_jp: その分解は未定義です。 (対角線にゼロがあります)。

# DEGREES_OF_FREEDOM
source: degrees of freedom ({0})
ja_jp: 自由度 ({0})

source: denominator
ja_jp: 分母

source: denominator format
ja_jp: 分母形式

# DENSE_MATRIX_ROW_COUNT_COLUMN_COUNT_NOT_MATCH
source: Row count and/or Column count not match with loading data matrix.
ja_jp: 読み込もうとしているデータ行列の行数、列数が合っていません。

# DIFFERENT_ORIG_AND_PERMUTED_DATA
source: original and permuted data must contain the same elements
ja_jp: 元のデータと置換されたデータには同じ要素が含まれてなければなりません。

# DIFFERENT_ROWS_LENGTHS
source: some rows have length {0} while others have length {1}
ja_jp: 他の行は長さが{1}である中、長さが{0}の行があります。

source: digest not initialized
ja_jp: ダイジェストは初期化されていません。

# DIMENSION
source: dimension ({0})
ja_jp: 次元 ({0})

source: dimensions mismatch
ja_jp: 次元が合致しません。

# DIMENSIONS_MISMATCH_2x2
source: got {0}x{1} but expected {2}x{3}
ja_jp: 入力された{0}行{1}列は、期待された{2}行{3}列の行列ではありません。

# DISCRETE_CUMULATIVE_PROBABILITY_RETURNED_NAN
source: Discrete cumulative probability function returned NaN for argument {0}
ja_jp: 引数{0}の離散累積確率関数がNaNを返しました。

source: distribution not loaded
ja_jp: 分布が入力されていません。

# DO_NOT_HAVE_AN_AMOUNT_WITH_CURRENCY
source: Do not have an amount with currency: {0}
ja_jp: 通貨に金額がありません。: {0}

# DSCOMPLIER_NOT_POSITIVE
source: Not Positive
ja_jp: ポジティブではありません。

# DUPLICATED_ABSCISSA
source: Abscissa {0} is duplicated at both indices {1} and {2}
ja_jp: 横座標 {0} はインデックス {1} と {2} で重複しています。

# DUPLICATED_ABSCISSA_DIVISION_BY_ZERO
source: duplicated abscissa {0} causes division by zero
ja_jp: 重複した横軸 {0} はゼロ除算の原因となります。

# ELITISM_RATE
source: elitism rate ({0})
ja_jp: エリート率 ({0})

source: empty cluster in k-means
ja_jp: K平均内に空集合があります。

# EMPTY_INTERPOLATION_SAMPLE
source: sample for interpolation is empty
ja_jp: 補間のサンプルが空です。

source: empty polynomials coefficients array
ja_jp: 多項式係数の配列が空です。

source: empty selected column index array
ja_jp: 選択された列インデックス配列が空です。

source: empty selected row index array
ja_jp: 選択された行インデックス配列が空です。

source: empty string for imaginary character
ja_jp: 虚数への空文字です。

# ENDPOINTS_NOT_AN_INTERVAL
source: endpoints do not specify an interval: [{0}, {1}]
ja_jp: 端点が区間を特定しません。：[{0}, {1}]

source: End date was null
ja_jp: 終了日がNULLです。

# EQUAL_VERTICES_IN_SIMPLEX
source: equal vertices {0} and {1} in simplex configuration
ja_jp: 単体構成に等しい頂点{0}と{1}があります。

source: Euler angles singularity
ja_jp: オイラー角特異点

source: evaluation
ja_jp: 評価

source: evaluations
ja_jp: 評価

# EVALUATION_FAILED_FOR_ARGUMENT
source: evaluation failed for argument = {0}
ja_jp: 引数 {0} で評価に失敗しました。

# EXPANSION_FACTOR_SMALLER_THAN_ONE
source: expansion factor smaller than one ({0})
ja_jp: 拡張因数が1 ({0})より小さい。

# EXPONENT
source: exponent ({0})
ja_jp: 指数 ({0})

# FACTORIAL_NEGATIVE_PARAMETER
source: must have n >= 0 for n!, got n = {0}
ja_jp: n!にはnは非負整数でなければなりません。n = {0} です。

# FAILED_BRACKETING
source: number of iterations={4}, maximum iterations={5}, initial={6}, lower bound={7}, upper bound={8}, final a value={0}, final b value={1}, f(a)={2}, f(b)={3}
ja_jp: 反復回数= {4}、最大反復回数= {5} 、初期値={6}、下限= {7}、上限= {8}、最終a値= {0}、最終b値= {1}、f (a)= {2}、f(b)= {3}

# FAILED_FRACTION_CONVERSION
source: Unable to convert {0} to fraction after {1} iterations
ja_jp: {1}回の反復の後に{0}を端数に変換できません。

# FIELD_TOO_LARGE_FOR_AN_INT
source: Field too large for an int: {0}
ja_jp: 整数型に対して Field が大きすぎます。: {0}

# FIRST_COLUMNS_NOT_INITIALIZED_YET
source: first {0} columns are not initialized yet
ja_jp: 最初の{0}列はまだ初期化されていません。

# FIRST_ELEMENT_NOT_ZERO
source: first element is not 0: {0}
ja_jp: 最初の要素は0ではありません。：{0}

# FIRST_ROWS_NOT_INITIALIZED_YET
source: first {0} rows are not initialized yet
ja_jp: 最初の{0}行はまだ初期化されていません。

source: fraction
ja_jp: 分数

# FRACTION_CONVERSION_OVERFLOW
source: Overflow trying to convert {0} to fraction ({1}/{2})
ja_jp: {0}を端数 ({1} / {2}) に変換しようしてオーバーフローが発生しました。

source: function
ja_jp: 関数

source: Function computation resulted in arithmetic overflow.
ja_jp: 関数の計算は算術オーバーフローを起こしました。

# FUNCTION_GIVEN_DATA_IS_EMPTY
source: Given data is empty.
ja_jp: 与えられたデータが空です。

# FUNCTION_NOT_DIFFERENTIABLE
source: function is not differentiable
ja_jp: 微分可能な関数ではありません。

# FUNCTION_NOT_POLYNOMIAL
source: function is not polynomial
ja_jp: 関数が多項式ではありません。

# GCD_OVERFLOW_32_BITS
source: overflow: gcd({0}, {1}) is 2^31
ja_jp: オーバーフロー：gcd ({0}, {1})は2 ^ 31です。

# GCD_OVERFLOW_64_BITS
source: overflow: gcd({0}, {1}) is 2^63
ja_jp: オーバーフロー：gcd ({0}, {1})は2 ^ 63です。

# HOLE_BETWEEN_MODELS_TIME_RANGES
source: {0} wide hole between models time ranges
ja_jp: 時間範囲モデル間に {0} 幅のホールが存在します。

source: illegal state
ja_jp: 違法状態

# ILL_CONDITIONED_OPERATOR
source: condition number {1} is too high
ja_jp: 条件番号{1}が高すぎます。

source: imaginary format
ja_jp: 想像上の形式

# INCONSISTENT_STATE_AT_2_PI_WRAPPING
source: inconsistent state at 2\u03c0 wrapping
ja_jp: 2 \ u03c0ラッピング時の不整合な状態。

# INDEX
source: index ({0})
ja_jp: インデックス ({0})

# INDEX_LARGER_THAN_MAX
source: the index specified: {0} is larger than the current maximal index {1}
ja_jp: 指定されたインデックス：{0}が現在の極大インデックス{1}より大きい。

# INDEX_NOT_POSITIVE
source: index ({0}) is not positive
ja_jp: インデックス ({0}) は正ではありません。

# INDEX_OUT_OF_RANGE
source: index {0} out of allowed range [{1}, {2}]
ja_jp: インデックス ({0}) は許された範囲 [{1}, {2}] ではありません。

# INFINITE_ARRAY_ELEMENT
source: Array contains an infinite element, {0} at index {1}
ja_jp: 配列のインデックス{1}に無限要素{0}が含まれています。

# INFINITE_BOUND
source: interval bounds must be finite
ja_jp: 区間の境界は有限でなければなりません。

# INFINITE_VALUE_CONVERSION
source: cannot convert infinite value
ja_jp: 無限の値を変換することはできません。

# INITIAL_CAPACITY_NOT_POSITIVE
source: initial capacity ({0}) is not positive
ja_jp: 初期容量 ({0}) が正ではありません。

# INITIAL_COLUMN_AFTER_FINAL_COLUMN
source: initial column {1} after final column {0}
ja_jp: 最終列{0}の後が最初の列{1}となっています。

# INITIAL_ROW_AFTER_FINAL_ROW
source: initial row {1} after final row {0}
ja_jp: 最終行{0}の後が最初の行{1}となっています。

# INJECTED_INPUT_PARAMETER_MUST_NOT_BE_NULL
source: Injected input parameter '{0}' must not be null
ja_jp: 挿入された入力パラメーター '{0}'はnullであってはなりません。

source: input array
ja_jp: 入力配列

# INPUT_DATA_FROM_UNSUPPORTED_DATASOURCE
source: input data comes from unsupported datasource: {0}, supported sources: {1}, {2}
ja_jp: 入力データは、サポートされていません。データソースです。：{0}、サポートされているソース：{1}, {2}

# INPUT_PARAMETER_2D_ARRAY_MUST_NOT_CONTAIN_NULL_AT_INDEX
source: Input parameter 2D array '{0}' must not contain null at index {1}
ja_jp: 入力パラメータ2D配列 '{0}'のインデックス{1}にnullを含めることはできません。

# INPUT_PARAMETER_ARRAY_MUST_NOT_BE_EMPTY
source: Input parameter array '{0}' must not be empty
ja_jp: 入力パラメータ配列 '{0}'は空であってはなりません。

# INPUT_PARAMETER_ARRAY_MUST_NOT_CONTAIN_NULL_AT_INDEX
source: Input parameter array '{0}' must not contain null at index {1}
ja_jp: 入力パラメータ配列 '{0}'のインデックス{1}にnullを含めることはできません。

# INPUT_PARAMETER_COLLECTION_MUST_NOT_BE_EMPTY
source: Input parameter collection '{0}' must not be empty
ja_jp: 入力パラメータコレクション '{0}'は空であってはなりません。

# INPUT_PARAMETER_DICTIONARY_MUST_NOT_CONTAIN_NULL_ENTRY_AT_INDEX
source: Input parameter dictionary '{0}' must not contain null value or key at index {1}
ja_jp: 入力パラメータディクショナリー '{0}'のインデックス{1}にnullの値またはキーを含めることはできません。

# INPUT_PARAMETER_DICTIONARY_MUST_NOT_CONTAIN_NULL_KEY_AT_INDEX
source: Input parameter dictionary '{0}' must not contain null key at index {1}
ja_jp: 入力パラメータディクショナリー '{0}'のインデックス{1}にnullのキーを含めることはできません。

# INPUT_PARAMETER_DICTIONARY_MUST_NOT_CONTAIN_NULL_VALUE_AT_INDEX
source: Input parameter dictionary '{0}' must not contain null value at index {1}
ja_jp: 入力パラメータディクショナリー '{0}'のインデックス{1}にnullの値を含めることはできません。

# INPUT_PARAMETER_ENUMERABLE_MUST_NOT_CONTAIN_NULL_AT_INDEX
source: Input parameter enumerable '{0}' must not contain null at index {1}
ja_jp: 入力パラメータの列挙可能な「{0}」には、インデックス{1}にnullを含めることはできません。

# INPUT_PARAMETER_ITERABLE_MUST_NOT_BE_EMPTY
source: Input parameter iterable '{0}' must not be empty
ja_jp: 入力パラメータの反復可能 '{0}'は空であってはなりません。

# INPUT_PARAMETER_LIST_MUST_NOT_CONTAIN_NULL_AT_INDEX
source: Input parameter list '{0}' must not contain null at index {1}
ja_jp: 入力パラメータリスト '{0}'のインデックス{1}にnullを含めることはできません。

# INPUT_PARAMETER_MUST_BE_BEFORE
source: Input parameter '{0}' must be before '{1}'
ja_jp: 入力パラメータ「{0}」は「{1}」の前にある必要があります。

# INPUT_PARAMETER_MUST_BE_GREATER_THAN_ZERO
source: Input parameter '{0}' must be greater than zero
ja_jp: 入力パラメータ「{0}」はゼロより大きくなければなりません。

# INPUT_PARAMETER_MUST_NOT_BE_EMPTY
source: Input parameter '{0}' must not be empty
ja_jp: 入力パラメータ「{0}」は空であってはなりません。

# INPUT_PARAMETER_MUST_NOT_BE_NEGATIVE
source: Input parameter '{0}' must not be negative
ja_jp: 入力パラメータ「{0}」は負の数であってはなりません。

# INPUT_PARAMETER_MUST_NOT_BE_NEGATIVE_OR_ZERO
source: Input parameter '{0}' must not be negative or zero
ja_jp: 入力パラメータ「{0}」は負またはゼロであってはなりません。

# INPUT_PARAMETER_MUST_NOT_BE_NULL
source: Input parameter '{0}' must not be null
ja_jp: 入力パラメータ「{0}」はnullであってはなりません。

# INPUT_PARAMETER_MUST_NOT_BE_ZERO
source: Input parameter '{0}' must not be zero
ja_jp: 入力パラメータ「{0}」はゼロであってはなりません。

# INSTANCES_NOT_COMPARABLE_TO_EXISTING_VALUES
source: instance of class {0} not comparable to existing values
ja_jp: クラス{0} のインスタンスは既存の値と比較できません。

source: insufficient data
ja_jp: データ不足です。

# INSUFFICIENT_DATA_FOR_T_STATISTIC
source: insufficient data for t statistic, needs at least 2, got {0}
ja_jp: 統計量が不十分なデータで、少なくとも2のデータが必要です。{0} を得ました。

# INSUFFICIENT_DIMENSION
source: insufficient dimension {0}, must be at least {1}
ja_jp: {0}の次元が不十分で、少なくとも{1}でなければなりません。

# INSUFFICIENT_OBSERVED_POINTS_IN_SAMPLE
source: sample contains {0} observed points, at least {1} are required
ja_jp: サンプルには{0}の観測点が含まれ、少なくとも{1}は必要です。

# INSUFFICIENT_ROWS_AND_COLUMNS
source: insufficient data: only {0} rows and {1} columns.
ja_jp: データ不足：{0}行と{1}列のみです。

# INTEGRATION_METHOD_NEEDS_AT_LEAST_TWO_PREVIOUS_POINTS
source: multistep method needs at least {0} previous steps, got {1}
ja_jp: マルチステップ法は少なくとも{0}前のステップを必要としますが、{1}が得られました。

# INTERNAL_ERROR
source: internal error, please fill a bug report at {0}
ja_jp: 内部エラーです。{0}のバグレポートを記入してください。

# INVALID_ARGUMENTS
source: invalid {0} arguments
ja_jp: 不正な {0} の引数です。

# INVALID_BINARY_CHROMOSOME
source: binary mutation works on BinaryChromosome only
ja_jp: バイナリ変異はバイナリ染色体のみで機能します。

# INVALID_BINARY_DIGIT
source: invalid binary digit: {0}
ja_jp: 無効な2進数です。：{0}

# INVALID_BRACKETING_PARAMETERS
source: invalid bracketing parameters: lower bound={0}, initial={1}, upper bound={2}
ja_jp: 無効なブラケットパラメータ：下限= {0}、初期= {1}、上限= {2}

# INVALID_CURRENCY_CODE
source: Invalid currency code: {0}
ja_jp: 無効な通貨コードです。

# INVALID_DATE_DAYOFYEAR366_IS_NOT_A_LEAP_YEAR
source: Invalid date 'DayOfYear 366' as '{0}' is not a leap year
ja_jp: 無効な日付 '{0}' の 'DayOfYear 366' はうるう年ではありません。

# INVALID_FIXED_LENGTH_CHROMOSOME
source: one-point crossover only works with _fixed-length chromosomes
ja_jp: ワンポイントクロスオーバーは固定長染色体でのみ機能します。

# INVALID_IMPLEMENTATION
source: required functionality is missing in {0}
ja_jp: {0}に必要な機能がありません。

# INVALID_INTERVAL_INITIAL_VALUE_PARAMETERS
source: invalid interval, initial value parameters: lower={0}, initial={1}, upper={2}
ja_jp: 無効なインターバル、初期値パラメータです。：lower = {0}、initial = {1}、upper = {2}

# INVALID_INT_VALUE_FOR_FIELD
source: Invalid int value for {0}: {1}
ja_jp: {0} に対する不正な整数値です。: {1}

# INVALID_ITERATIONS_LIMITS
source: invalid iteration limits: min={0}, max={1}
ja_jp: 無効な反復制限です。：min = {0}、max = {1}

# INVALID_MAX_ITERATIONS
source: bad value for maximum iterations number: {0}
ja_jp: 最大反復回数が不正な値です。：{0}

source: Invalid Operation: negative base and non-integer power
ja_jp: 不正な操作：負の基数と非整数の塁上です。

source: Invalid Operation: zero base and negative power
ja_jp: 不正な操作：ゼロの基数と負の累乗です

# INVALID_REGRESSION_ARRAY
source: input data array length = {0} does not match the number of observations = {1} and the number of regressors = {2}
ja_jp: 入力データ配列の長さ= {0}は観測数= {1}と回帰式の数= {2}と一致しません。

# INVALID_REGRESSION_OBSERVATION
source: length of regressor array = {0} does not match the number of variables = {1} in the model
ja_jp: 回帰配列の長さ= {0}がモデルの変数の数= {1}と一致しません。

# INVALID_ROUNDING_METHOD
source: invalid rounding method {0}, valid methods: {1} ({2}), {3} ({4}), {5} ({6}), {7} ({8}), {9} ({10}), {11} ({12}), {13} ({14}), {15} ({16})
ja_jp: 無効な丸めメソッド{0}、有効なメソッドです。：{1} ({2}) 、{3} ({4})、{5} ({6})、{7} ({8})、{9} ({10})、{11} ({12})、{13} ({14})、{15} ({16})

# INVALID_VALUE
source: Invalid value: {0} {1}
ja_jp: 無効な値です。: {0} {1}

# INVALID_VALUE_FOR_FIELD_VALID_VALUE_RANGE
source: Invalid value for {0} (valid values {1}): {2}
ja_jp: {0} (有効値 {1})に対する不正な値です。 : {2}

# INVALID_VALUE_VALID_RANGE
source: Invalid value (valid values {0}): {1}
ja_jp: 不正な値です。 (有効値 {0}): {1}

# ITEM_IN_PROPERTY_COLLECTION_DOES_NOT_MATCH
source: Item {0} in property collection '{1}.{2}' does not match.
ja_jp: プロパティ・コレクション '{1}.{2}' 中のアイテム {0} が違います。

source: iterations
ja_jp: 反復子

source: iterator exhausted
ja_jp: 反復子が使い果たされました。

source: Kernel size must be odd and higher than 2.
ja_jp: カーネルのサイズは必ず奇数で２よりも大きくなければなりません。

# LARGEARRAY_CONSTANT_ARRAYS_CANNOT_BE_MODIFIED
source: Constant arrays cannot be modified.
ja_jp: 定数配列は変更ができません。

# LCM_OVERFLOW_32_BITS
source: overflow: lcm({0}, {1}) is 2^31
ja_jp: オーバーフロー：最小公倍数 ({0}, {1}) は2 ^ 31です。

# LCM_OVERFLOW_64_BITS
source: overflow: lcm({0}, {1}) is 2^63
ja_jp: オーバーフロー：最小公倍数 ({0}, {1}) は2 ^ 63です。

# LENGTH
source: length ({0})
ja_jp: 長さ ({0})

# LINKEDDICTIONARY_COULD_NOT_FIND_THE_KEY
source: Could not find the key.
ja_jp: キーを見つけることができませんでした。

# LINKEDHASHSET_OTHER_CANNOT_BE_NULL
source: other cannot be null
ja_jp: 他方はNULLであってはいけません。

# LIST_OF_CHROMOSOMES_BIGGER_THAN_POPULATION_SIZE
source: list of chromosomes bigger than maxPopulationSize
ja_jp: maxPopulationSizeより大きい染色体のリストです。

# LOESS_EXPECTS_AT_LEAST_ONE_POINT
source: Loess expects at least 1 point
ja_jp: LOESSは少なくとも1ポイントを期待しています。

# LOWER_BOUND_NOT_BELOW_UPPER_BOUND
source: lower bound ({0}) must be strictly less than upper bound ({1})
ja_jp: 下限 ({0})は上限 ({1})より厳密に小さくなければなりません。

# LOWER_ENDPOINT_ABOVE_UPPER_ENDPOINT
source: lower endpoint ({0}) must be less than or equal to upper endpoint ({1})
ja_jp: 下端 ({0})は上端 ({1})以下でなければなりません。

# MAP_MODIFIED_WHILE_ITERATING
source: map has been modified while iterating
ja_jp: マップが反復処理中に変更されました。
